Virtual DOM:
Es una herramienta que implementa React, para darle performance y velocidad a los desarrollos.
Tenemos una copia fiel del DOM.
Tenemos una apliaccion creada con React la cual tiene una serie de elementos que tenemos que llenar,
en este caso es nuestro perfil. Si tenemos que llenar estos elementos, el DOM se volvia a refrescar en
el navegador, con Virtual DOM tenemos una copia para estos elementos. Esto hace que por ejemplo
al cambiar algo del perfil de Twitter no tenga que refrescar toda la página.
Al igual que si eliminamos un elemento solo se actualizaria ese elemento concreto.
